Repository: ahikicoin/symbolToolsMultilingual
Catalog: SmartPhoneApps/app_*.arb
Languages: ja, ko

# common_FailedRetrieveInformation
source: Unable to retrieve information.
ja: 情報の取得ができません。
ko: 정보를 가져올 수 없습니다.

# common_NotApplicable
source: There is nothing to display.
ja: 表示対象がありません。
ko: 표시할 수 없습니다.

# common_DataNowLoading
source: Retrieving data
ja: データを取得中
ko: 데이터 검색 중

# common_CountString
source: times
ja: 回
ko: 회

# common_NumberString
source: Number of times
ja: 件数
ko: 건수

# common_DetailsString
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# common_DelegateString
source: Delegate
ja: 委任
ko: 위임

# common_SpaceString
source: Free
ja: 空き
ko: 빈

# common_ImportanceString
source: Importance
ja: 重要度
ko: 중요도

# common_XymAmountString
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량

# common_Classification
source: Classification
ja: 分類
ko: 분류

# common_BalanceString
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

# aggregate_AggregateInformationTitle
source: [Aggregate Information]
ja: 【集計情報】
ko: [집계 정보]

# aggregate_HarvestAggregateInformationTitle
source: ⭐️Harvest Aggregate⭐️
ja: ⭐️ハーベスト集計⭐️
ko: ⭐️하베스트 집계⭐️

# aggregate_HarvestAggregateInformationRecentOneDay
source: RecentOneDay️
ja: 直近1日️
ko: 최근 1일️

# aggregate_HarvestAggregateInformationRecentOneWeek
source: Last 7 days️
ja: 直近7日️
ko: 최근 7일️

# aggregate_HarvestAggregateInformationRecentOneMonth
source: Last 30 days️
ja: 直近30日️
ko: 최근 30일️

# main_AddressInformationTitle
source: [Address Information]
ja: 【アドレス情報】
ko: [주소 정보]

# main_AddressAliasInputHint
source: Input the alias of the address. ex)main_Address
ja: アドレスの別名を入力。 ex)メインのアドレス
ko: 주소 별칭을 입력합니다. ex) 기본 주소

# main_AddressInputHint
source: Input Symbol address
ja: Symbolアドレスを入力
ko: Symbol 주소 입력

# main_DelegateInformationTitle
source: [Delegate information]
ja: 【委任先情報】
ko: [위임자 정보]

# main_DelegateInformationNoDelegate
source: No delegate.
ja: 委任先がありません。
ko: 위임할 위치가 없습니다.

# main_HarvestInformationTitle
source: [Harvest Information]
ja: 【ハーベスト情報】
ko: [하베스트 정보]

# main_TabTitleAggregate
source: Aggregate
ja: 集計
ko: 집계

# main_TabTitleNoSetting
source: Not set
ja: 未設定
ko: 미설정

# main_TabTitleAddressOne
source: Address One
ja: アドレス１
ko: 주소 1

# main_FooterNodeList
source: Node List
ja: ノードリスト
ko: 노드 목록

# main_FooterStatistic
source: Statistic
ja: 統計情報
ko: 통계 정보

# nodeList_AnnotationPlaceOfDelegation
source: Please select a delegate.
ja: 委任先を選択してください。
ko: 위임 대상을 선택합니다.

# nodeDetails_TabTitleHarvestHistory
source: Harvest History
ja: ハーベスト履歴
ko: 수확 기록

# nodeDetails_TabTitleDelegatorInfo
source: Delegator Information
ja: 委任者情報
ko: 위임자 정보

# nodeDetails_TabTitleOutHarvester
source: Delegator who has departed
ja: 旅立った委任者
ko: 여행한 위임자

# nodeDetails_HarvestHistoryTopDescription
source: Displays 50 harvest histories.
ja: ハーベスト履歴を50件表示しています。
ko: 수확 기록이 50개 표시됩니다.

# nodeDetails_HarvestHistoryHarvestXymCount
source: Harvest quantity
ja: ハーベスト数量
ko: 수확량

# nodeDetails_DelegatorInfoTopDescription
source: Shown in order of delegator with the largest XYM holdings.
ja: XYM保有量の多い委任者順に表示しています。
ko: XYM 보유량이 많은 위임자 순서로 표시합니다.

# nodeDetails_DelegatorInfoDelegatePeriod
source: Delegate Period
ja: 委任期間
ko: 위임 기간

# nodeDetails_OutHarvesterTopDescription
source: Shows delegates who have left in the last 30 days.
ja: 過去30日以内に旅立った委任者を表示します。
ko: 지난 30일 이내에 여행한 위임자를 봅니다.

# nodeDetails_OutHarvesterDestination
source: Destination of the journey
ja: 旅の目的地
ko: 여행 목적지

# statistics_TabTitleSummary
source: Statistics Summary
ja: 統計情報サマリ
ko: 통계 요약

# statistics_SummaryTopDescription
source: Summary statistics information.
ja: 統計情報のサマリ情報を表示しています。
ko: 통계 정보에 대한 요약 정보를 표시합니다.

# statistics_ComparedToPreviousDay
source: Previous Day
ja: 前日比
ko: 전날 대비

# statistics_ComparedToPreviousWeek
source: Previous Week
ja: 前週比
ko: 전주 대비

# statistics_ComparedToPreviousMonth
source: Previous Month
ja: 前月比
ko: 전월 대비

# statistics_CaptionTotalNodeCount
source: Total NodeCount
ja: 合計 ノード数
ko: 총 노드 수

# statistics_CaptionGreenNodeCount
source: Number of normal nodes
ja: 正常 ノード数
ko: 정상 노드 수

# statistics_CaptionHarvesterCount
source: Harvest participants
ja: ハーベスト 参加者
ko: 하베스트 참가자

# statistics_CaptionHarvestXymCount
source: harvest ParticipantsXYM
ja: ハーベスト 参加XYM
ko: 하베스트 참가 XYM

# statistics_CaptionHttpsNodeCount
source: HTTPS Support
ja: HTTPS サポート
ko: HTTPS 지원

# statistics_SummaryAnnotation
source: *The number of items below the normal node count is the number of normal nodes.
ja: ※正常ノード数よりも下項目の件数は、正常ノード数が母数
ko: ※ 정상 노드 수보다 아래 항목의 건수는 정상 노드 수가 모수
